यह श्रृंखला मनोरंजन के उद्देश्य से तैयार की गई है।
इस नाटक में चित्रित सभी पात्र, व्यवहार, परिवेश और घटनाएँ पूर्णतः काल्पनिक हैं।
इन्हें किसी विशेष इकाई, व्यवसाय या लोगों के समूह का संकेत देने के लिए नहीं बनाया गया है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
[पहले]
मुझे लग रहा है कि इस घर में कोई और भी है।
क्या तुम ठीक हो, प्रिय?
आप उसे देख सकते हैं, खुन काऊ?
हाँ, मैं उसे देख सकता हूँ। मेरी आँखें हैं।
क्या यह संभव है कि जिसे मैंने स्वप्न में देखा,
क्या वास्तविक जीवन में भी वे एक ही व्यक्ति के रूप में मौजूद होंगे?
क्या आप मुझसे कुछ बात करना चाहते हैं?
क्या?
लेकिन ऐसा लगता है कि आप मेरे कमरे से बाहर आने का इंतज़ार कर रहे हैं।
क्या तुम मेरा पीछा कर रहे हो, खुन याई?
हम जहां भी जाएंगे, संभवतः हमारी मुलाकात तय है।
रूडी, तुम मुझे क्यों देखना चाहती हो?
मेरी चचेरी बहन सोफी चाहती है कि आप उसके लिए चित्र बनाएं।
लेकिन रूडी, तुम्हें भी पता है, है ना?
कि मैं चित्र नहीं बना सकता.
मुझे पता है। मैंने पहले भी तुम्हारे लिए मना करने की कोशिश की थी।
लेकिन वह फिर भी इस बात पर अड़ी रही कि वह तुम्हारा बनाया चित्र देखना चाहती है।
यही कारण है कि वह वास्तव में चाहती है कि आप उसके लिए चित्र बनाएं।
उसने इसे कहां देखा?
मुझे भी आश्चर्य है.
मैं भी उत्सुक हूं लेकिन पूछने से डर रहा हूं।
इसलिए मेरी माँ ने मुझसे कहा कि पहले तुमसे पूछ लो।
मैं सचमुच आपकी मदद करना चाहता हूँ, रूडी।
लेकिन अगर मैं हाँ कह दूँ तो क्या होगा...
और अंत में उसे चित्रित करने में असमर्थ हो जाते हैं?
तो फिर ऐसा मत करो। हाँ मत कहो।
मैं वैसे भी नहीं चाहता कि आप उसके लिए चित्र बनाएं।
लेकिन...अगर मैं ऐसा नहीं करूंगा तो क्या आप मुसीबत में पड़ जाएंगे?
क्या वह आपकी चचेरी बहन नहीं है?
मुझे कोई परवाह नहीं।
तो फिर हम ऐसा न करें।
उससे दूर रहना ही बेहतर है.
इसलिए…
तुम यहाँ कैसे मिला?
क्या आपका ड्राइवर आपको यहां लाया था?
हे भगवान!
मैं तो बिलकुल भूल गया।
[मूर्ति कारखाना]
[कार्यबिंदु]
[आईक्यूआईवाईआई]
♫ तुम्हारे बारे में मेरे विचार हवा के साथ बह जाएं ♫
♫ अपने प्यार को बहुत दूर तक ले जाना ♫
♫हवा में फूलों की हल्की सी खुशबू के साथ ♫
♫ उम्मीद है कि यह दूसरी तरफ इंतजार कर रहे व्यक्ति तक पहुंच जाएगा ♫
♫ हवा के माध्यम से अपना प्यार भेज रहा हूँ ♫
♫ मैं तुम्हें इतना याद करता हूँ जितना तुम सोच भी नहीं सकते ♫
♫ मैं बस इतना बताना चाहता हूँ कि मुझे कुछ नहीं चाहिए ♫
♫ यदि आप नहीं चाहते तो आपको भावनाओं का जवाब देने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ हवा इस गीत को ले जाए...♫
♫…मेरे दिल में आपके लिए ♫
♫ चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा ♫
♫ मैं तुमसे प्यार करता रहूँगा...जब तक समय पूरा न हो जाए ♫
[अंतहीन]
भाई!
नमस्ते, चाय.
मुझे नहीं पता था कि तुम भी यहाँ हो.
नमस्ते, काऊ.
रूडी ने मुझसे कहा कि वह आपसे मिलना चाहती है।
इसलिए, मैंने स्वेच्छा से उसका ड्राइवर बनने की पेशकश की।
उसने कहा कि उसे आपसे निजी तौर पर कुछ महत्वपूर्ण बात करनी है।
यह एक सुन्दर घर है.
तो फिर कृपया अंदर आ जाइये।
हाँ।
आप सचमुच यहीं रहते हैं।
गाड़ी चलाना!
कृपया अंदर आएं।
धन्यवाद।
रुको, तुम कौन हो?
यह तो मुझे ही पूछना चाहिए। आप कौन हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इस श्वेत भवन में आकर इतनी शांति से घूमने की?
वो जातें हैं।
कुछ शिष्टाचार रखो.
वह एक मेहमान है...
जो बिना बुलाए आये थे।
चाय,
यह खुन याई और सेन है।
वे भी यहीं रहते हैं।
अच्छा ऐसा है।
नमस्ते।
आपसे मिलकर खुशी हुई.
मैं चाई हूं, रूडी का बड़ा भाई...
केवटा का सबसे अच्छा दोस्त.
मैं अभी एम्स्टर्डम से वापस आया हूं।
क्या हमें बैठकर बात करनी चाहिए?
ज़रूर।
यह घर बहुत सुंदर है, काऊ।
इसे व्हाइट हाउस कहा जाता है...
क्योंकि पूरा घर सफेद रंग से रंगा हुआ है।
यह प्रभावशाली लग रहा है,
मुझे लगता है इस घर का मालिक...
इसे निश्चित रूप से प्यार से बनाया जाना चाहिए।
खैर, मालिक ने यह घर अपनी प्रेमिका के साथ रहने के लिए बनवाया था।
लेकिन किसी तरह...
यह भी काफी भयानक लग रहा है.
नमस्ते।
आप कहीं से भी प्रकट हो जाते हैं।
नानी याम.
वह नानी याम है।
'भयानक' से आपका क्या मतलब है, श्रीमान?
खैर, मेरा मतलब है...
मैं देख रहा हूँ कि आपके पास एक और मेहमान है, इसलिए मैं और अधिक पेय ला रहा हूँ, खुन काऊ।
में मदद करता हूँ।
शुक्रिया। मुझे अभी प्यास लगी है।
क्यों…
यह इतना कड़वा क्यों है?
बेशक ये कड़वा है। ये गिलोय का रस है।
नानी याम, क्या आप आमतौर पर अपने मेहमानों का स्वागत गिलोय के रस से करती हैं?
शहद के साथ गिलोय का रस आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा है।
लेकिन मुझे डर है कि मैं शहद डालना भूल गया हूं।
तो फिर मैं तुम्हें एक नया बना दूँगा.
कोई बात नहीं। अब मेरा पेट भर गया है।
धन्यवाद, नानी.
कृपया बाकी काम मुझ पर छोड़ दीजिए।
अब आप आराम करने जा सकते हैं।
हाँ।
काऊ.
रूडी ने मुझे बताया कि आपको यह घर पिछले मालिक से विरासत में मिला है, क्या यह सही है?
हाँ।
इस घर के पिछले मालिक...
चाओ मेउन समूर चेयराच है।
मुझे हाल ही में पता चला कि मेरे पिता उनके दूर के रिश्तेदार थे।
लेकिन मुझे लगता है कि यह अजीब है, काऊ।
यदि वे वास्तव में रिश्तेदार थे, तो आपके पिता ने पहले कभी उनके बारे में क्यों नहीं बताया?
क्या आपने इसे सत्यापित करने का प्रयास किया है?
मेरी माँ ही एकमात्र रिश्तेदार हैं जो मेरे पास बची हैं।
मेरे पिता के सारे रिश्तेदार चले गए हैं। मुझे समझ नहीं आ रहा कि कहाँ जाऊँ...
...जानकारी प्राप्त करें.
इससे तो यह और भी अजीब हो जाता है, केव।
मुझे लगता है…
कैसे…
आखिर यह नीचे कैसे गिरा?
हाँ।
इससे मुझे डर लगा.
- क्या तुम ठीक हो, काऊ?
- हाँ।
भाई?
हां हां!
हाँ? क्या बात है?
क्या तुम ठीक हो? मैं तुम्हें कुछ देर से फ़ोन कर रहा हूँ।
इसका…
यह कुछ भी नहीं है.
तो चलो घर चलते हैं। हमें निकले हुए काफी देर हो गई है। माँ शायद परेशान होंगी।
ठीक है।
काऊ, तो मैं जा रहा हूं।
ठीक है, मैं तुम्हें बाहर छोड़ दूँगा।
अलविदा, खुन याई। अलविदा, सेन।
ध्यान से।
चल दर।
क्या वह स्वयं चलकर कार तक नहीं जा सकता?
काऊ को उसे बाहर क्यों निकालना चाहिए?
तुम वहाँ किसलिए खड़े हो? इसे साफ़ करो।
जी श्रीमान।
क्या आपका बिन बुलाया मेहमान घर वापस चला गया है?
आपका मतलब किससे है, खुन याई?
रोल?
मेरा मतलब है…
जो इस पूरे स्थान पर घूमता रहा।
कोई तहजीब नहीं।
अगर आपका मतलब चाय से है,
वह मेरे दोस्त-रूडी का भाई है।
कोई बिन बुलाया मेहमान नहीं.
फिर भी, उसे पहले मालिक से अनुमति लिए बिना वहां नहीं घूमना चाहिए था।
वह तो बस घर के चारों ओर एक नज़र देखना चाहता था।
कृपया इसे गंभीरता से न लें.
क्या आपको यकीन है…
...कि वह केवल घर देखना चाहता था?
हाँ।
क्या आपको इस बात से कोई तकलीफ है।
वह स्पष्ट रूप से इसमें रुचि रखते हैं...
उसे फिर कभी यहां आमंत्रित मत करना।
यह एक आदेश है.
उसको क्या हुआ है?
सुनिश्चित करें कि आप सब कुछ आदेशानुसार तैयार करें।
हाँ मिस।
भाई, क्या सोच रहे हो?
रोल।
खुन याई कौन है?
वह भी व्हाइट हाउस में क्यों रह रहे हैं?
काऊ ने कहा कि वह पिछले मालिक का मित्र है।
इसीलिए उसे वहां रहने की अनुमति दी गई है।
क्या आपके मन में कोई बात परेशान कर रही है, भाई?
मुझे लगता है कि वह काफी दूर है।
कैसे?
मैं ठीक-ठीक नहीं बता सकता।
दरअसल, मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूं।
मुझे यह भी अजीब लगता है कि वह बिल्कुल काऊ के सपने वाले आदमी जैसा दिखता है।
काऊ के सपने में?
आपका क्या मतलब है?
कुंआ…
काऊ मुझसे कहा करते थे कि वह लंबे समय से इस आदमी का सपना देख रहे थे।
जब तक वह व्हाइट हाउस में रहने नहीं आये।
इससे पहले, वह कोई चित्र नहीं बना पाते थे।
लेकिन जब वह वहां रहने लगा, तो अचानक ही वह इस आदमी का चित्र बना सका।
तब क्या?
यह पता चला कि सपने में दिखने वाला आदमी वास्तविक जीवन में भी मौजूद है।
यह खुन याई है।
कैसा संयोग है!
कृपया मुझे क्षमा करें, मुझे रसोई में जाना है।
ठीक है।
उसके सपनों का आदमी?
क्या सचमुच ऐसा संयोग संभव है?
सिन और सेन कहां हैं?
मैंने सोचा कि वे लोग आएंगे और मिलकर साधु को भिक्षा देंगे।
क्या मैं इस पुण्य-प्राप्ति में आपके साथ शामिल हो सकता हूँ?
आगे बढ़ो।
धन्यवाद।
ओह, वह आ रहा है।
नमस्कार, चलो चलें।
तुम्हें आशीर्वाद देते हैं।
तो, अब समय आ गया है।
लुआंग्टा, मेरा एक प्रश्न है।
ऐसी कौन सी बात है, जो आप समझना चाहते हैं?
इस जीवन में पुण्य बांटना ताकि अगले जीवन में साथ रह सकें - क्या यह सच है या सिर्फ एक विश्वास है...
...कि यह हमें हर जीवन में एक साथ रखेगा?
यदि आप एक साथ पुण्य अर्जित करते रहें...
और हमेशा पाँच उपदेशों का पालन करें,
आप हमेशा एक दूसरे को पा लेंगे.
मैं समझ गया। तो फिर ये सिर्फ़ एक विश्वास नहीं है।
आशीर्वाद प्राप्त करने का समय.
(पुण्य अर्जित करने वालों को आशीर्वाद देने के लिए बौद्ध मंत्र)
तुम्हें आशीर्वाद देते हैं।
आमीन.
यदि ऐसा है तो,
क्या मैं आपके साथ प्रतिदिन साधु को दान देने आ सकता हूँ?
बिल्कुल।
उसको क्या हुआ है?
एक साथ होने से पहले हमें बहुत कुछ सहना पड़ा।
मैं इतनी आसानी से हार नहीं मानूंगा.
मेरा भाई,
क्या आप वापस आ रहे हैं?
सोफी.
मैं दोपहर से यहाँ इंतज़ार कर रहा हूँ। किसी ने मुझे नहीं बताया था कि तुम इतनी देर से घर आओगे।
मुझे कुछ काम निपटाने थे।
तुम किसी से कह सकते थे कि मुझे बुला ले। इस तरह खुद को परेशान क्यों कर रहे हो?
आप कई दिनों से हमारे साथ मुख्य घर पर खाना खाने नहीं आये हैं।
पिताजी भी चिंतित हैं कि तुम्हें कुछ हो सकता है।
मैं ठीक हूँ।
मैं बस थका हुआ हूँ। थोड़ा आराम करने के बाद मुझे बेहतर महसूस होगा।
फिर, मैं कुछ टॉनिक तैयार करके आपके पास ले आऊंगा।
मैं सचमुच ठीक हूं।
बहुत देर हो गई है, तुम्हें चले जाना चाहिए।
हमारे नौकर शायद इसके बारे में गपशप कर रहे होंगे।
तुमने मेरा चेहरा एक मिनट से भी कम समय के लिए देखा है और तुम मुझे भगा रहे हो।
ठीक है, मैं अपने घर वापस जाऊंगा।
मैं तो बस एक गोद लिया हुआ बेटा हूं।
और आप एक महिला हैं.
एक पुरुष और एक महिला को एक दूसरे के बहुत करीब नहीं होना चाहिए।
या फिर लोग उनके बारे में बुरी बातें भी कर सकते हैं।
आपको मुझे उन कारणों से समझाने की कोशिश करने की ज़रूरत नहीं है।
मैं जा रहा हूं।
कृपया मेरे लिए पिताजी से कहिए कि मैं कल सुबह उनसे मिलने आऊंगा।
हाँ, चलो, सोम।
हाँ, मैडम। कृपया सावधान रहें और अपने कदमों पर ध्यान रखें।
चलो चलें, सेन.
जी श्रीमान।
लेडी चुइचाई...
...एक आदमी है?
क्या मुझे सचमुच पुरुष पसंद हैं?
आप इस दुनिया में किसी भी चीज़ का विरोध कर सकते हैं।
लेकिन आप अपने दिल की चाहत का कभी विरोध नहीं करेंगे।
आप इस दुनिया के सभी बंधनों को तोड़ सकते हैं।
लेकिन तुम अपने दिल को बांधने वाले प्रेम के बंधन को कभी नहीं तोड़ोगे।
खुन फ्रा नाई, नौकर सोम आपसे मिलना चाहता है, महोदय।
खुन फ्रा नाई अभी व्यस्त हैं। आप अपना संदेश मेरे पास छोड़ सकते हैं।
लेकिन मैं उसे जो बताने जा रहा हूं वह यह है...
आप क्या चाहते हैं?
यह कहना।
लुआंग सानोर के घर के एक नौकर ने मुझे बताया है कि खुन लुआंग आपसे मिलना चाहेंगे।
यह एक महत्वपूर्ण बात है। इसीलिए मैं आपको यह बताने आया हूँ, सर।
हे भगवान, वह इससे उबरने की कोशिश कर रहा है...ऐसा अभी क्यों होना चाहिए?
तुम यहाँ हो, खुन याई?
दोस्तों, चलो थोड़ी देर रुकें।
फिर से, अंकल?
यदि हमें ऐसा बार-बार अभ्यास करना बंद करना पड़े,
अगर हम दर्शकों के सामने ठीक से नृत्य नहीं कर पाएं तो क्या आपको शर्मिंदगी नहीं होगी?
हे भगवान, यह बदमाश.
मेरे पास एक मेहमान है, क्या आप देख नहीं सकते?
सुप्रभात, अंकल.
बेटा, तुम्हें आशीर्वाद मिले।
अंदर आओ। पहले बैठो।
खुन फ्रा, कैसी हो? क्या तुम ठीक हो?
हाँ।
अरे यार! क्या मैंने अभी-अभी एक भगवान से झगड़ा कर लिया?
वह क्या था, काऊ?
तुमने किससे झगड़ा किया?
कुछ नहीं।
खुन फ्रा नाई बहुत सुन्दर है।
चलो चलें, रूडी.
हमें अपने मेहमानों के लिए पेय तैयार करना चाहिए।
ठीक है।
मुझे आपसे एक महत्वपूर्ण बात करनी है।
Khun Yai.
Khun Yai!
हाँ, अंकल?
जिस तरह से मैंने उसे लुभाने की कोशिश की, क्या वह काम नहीं आया?
क्या आपका मतलब है, “इस जीवन में पुण्य बांटना ताकि अगले जीवन में साथ रह सकें”?
धिक्कार है तुम पर, सेन। आजकल तुम ज़्यादा बेशर्म होते जा रहे हो।
क्षमा करें, खुन याई।
लेकिन वह खुन काऊ इस खुन काऊ से अलग व्यक्ति है।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
युग भी अलग है.
यदि आप अभी भी उसे लुभाने के लिए उसी तरीके का उपयोग करते हैं,
खुन काऊ को शायद लगे कि आप अतीत के एक पुराने कवि हैं।
यह सच है.
मुझे डर है कि मुझे अपनी रणनीति बदलनी पड़ेगी।
इससे अधिक सहमत नहीं हुआ जा सकता।
पाप.
हाँ, खुन काऊ?
क्या मैं कुछ मदद कर सकता हूं?
खुन काऊ, तुम इतनी परेशानी क्यों उठा रहे हो? प्लीज़ मुझे करने दो।
ठीक है। तुम जाकर पत्ते उस टोकरी में डाल सकते हो।
बाकी का ध्यान मैं रखूंगा।
क्या आपको यकीन है?
आप बहुत मेहनती हैं, खुन काऊ।
ठीक है, फिर धन्यवाद!
क्या यह चाओ म्युन समूर चैराच का प्रसिद्ध व्हाइट हाउस है?
लेडी सोफी.
नहीं! नहीं!
मिस सोफी.
ओह नहीं।
क्या आप मुझे अपने घर में आमंत्रित नहीं करेंगे?
कृपया इस तरफ़ से।
मुसीबत, मुसीबत! हम मुसीबत में हैं!
अपने तौर-तरीकों का ध्यान रखना। मैंने तुम्हें पहले भी कई बार कहा है?
अरे पापा, अभी शिकायत करने का समय नहीं है। पता है अभी कौन आया है?
कौन?
सोफी.
लेडी सोफी यहाँ क्यों हैं?
हाँ।
मैं भी यह जानना चाहूंगा.
क्या वह हमें देख पाएगी, खुन याई?
मुझें नहीं पता।
लेकिन अगर वह ऐसा करती है,
इसका मतलब है कि उसका भी पुनर्जन्म हुआ है...
और शायद उसे अपने पिछले जीवन के बारे में कुछ भी याद नहीं है।
यहां कितने लोग रहते हैं?
उत्तर देने से पहले ध्यान से सोचें।
वहां खुन काऊ, उसकी मां और मैं हूं।
ओह, और कुछ वफादार नौकर भी।
पाप!
वे पीछे काम कर रहे हैं।
क्या आप चाहेंगी कि मैं अब उनसे आपका परिचय करा दूं, मैडम?
कोई ज़रुरत नहीं है।
घर का मालिक कहाँ है?
घर का मालिक अभी...
खुन कावता है।
लेडी सोफी हमें नहीं देख सकती, खुन याई।
ऐसा शायद इसलिए है क्योंकि...
सोफी और मेरे पास साझा करने के लिए अब कोई कर्म नहीं बचा है।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
यह नाश्ता...
मेरी माँ इसे ओवन से निकालकर ताज़ा बनाती है।
धन्यवाद।
मैंने जो कुछ भी जाना है, उसके अनुसार यह सफेद घर चाओ म्युन सामुर चैराच का था।
आप यहां उसकी जगह पर कैसे हैं?
मुझे यह मकान पिछले मालिक से विरासत में मिला है।
मैं उसका रिश्तेदार हूं.
क्या ऐसा है?
आप एक उच्च पदस्थ रईस के रिश्तेदार हैं?
मेरे पिता की ओर से (परिवार में)।
उन्होंने मुझे यही बताया।
क्या आपको यकीन है?
माफ़ करें,
लेकिन कौन सी बात आपको यहां लायी है?
मुझे लगता है कि रूडी ने आपको पहले ही बता दिया होगा
कि मैं चाहती हूं कि आप मेरा चित्र किस प्रकार बनाएं, है न?
हाँ।
लेकिन…
मुझे डर है कि मुझे आपका अनुरोध ठुकराना पड़ेगा।
क्या रूडी ने तुम्हें नहीं बताया कि मैंने मना कर दिया?
उसने कर दिया है। लेकिन मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से इसका कारण जानना चाहता हूँ। आप ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
मैं किसी का चित्र नहीं बना सकता.
झूठ मत बोलो.
मैंने आपका चित्र पहले भी देखा है।
आपने इसे कहां देखा?
जिस विश्वविद्यालय में आप पढ़ रहे हैं, मेरा परिवार ज़मीन देने वालों में से एक है।
मैं शीर्ष छात्रों के लिए छात्रवृत्ति भी प्रदान करता हूँ।
इसलिए, इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि मैं आपके प्रोफेसर को जानता हूं।
यह वह चित्र है जो केवटा ने बनाया है, जैसा आपने आदेश दिया था।
क्या होगा अगर मैं यह चित्र खरीदना चाहूँ?
क्या आप इसे मुझे बेचेंगे?
हालाँकि मैं ही वह व्यक्ति था जिसने अपने विद्यार्थियों से चित्र बनाने को कहा था,
मुझे डर है कि उनकी कोई भी कृति मेरे पास नहीं है।
आपकी मदद के लिए एक छोटा सा टोकन.
पिछली बार से दस गुना अधिक।
मुझे लगता है कि अब हम तय हो गए हैं।
प्रिय मैं तुम्हे बहुत याद करता हूं।
केवटा.
क्या इसका मतलब है…
क्या केवटा उससे पहले ही मिल चुका है?
क्या आपने अजरन किट्टी से मेरा चित्र देखा?
हां, अब आप इसके बारे में झूठ कैसे बोलेंगे?
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मैं सचमुच कोई चित्र नहीं बना सकता।
मैं…
मैने कोशिश की है.
मेरे चित्र के बारे में क्या...
उस आदमी का?
यह पहला और एकमात्र चित्र है जो मैं बना सका।
क्या ऐसी कोई चीज़ है? कितना हास्यास्पद है।
यदि आप इस पर विश्वास नहीं करते,
तो फिर मेरे पास कहने को कुछ नहीं है।
लेकिन हाँ, मुझे आपकी बात पर पूरा यकीन है। आपने इस बात पर ज़ोर दिया है।
खैर, चित्र में वह आदमी आपके लिए किस तरह विशेष है?
वह एकमात्र ऐसा चित्र क्यों है जिसे आप बना सकते हैं?
मैं भी...
मैं भी इसे नहीं समझता.
तुमने उसे कहां देखा?
पाप!
कुंआ…
वह कहाँ है? मैं तुमसे पूछ रहा हूँ, मुझे जवाब दो।
पाप!
इसका…
यह उसके सपने में था।
खुन कावता ने मुझे बताया...
उसने सपने में उस आदमी को देखा, मिस.
वास्तव में?
हाँ।
मैंने इसे अपने सपने में देखी गई बातों से बनाया है।
क्या तुम सपने में भी मेरे आदमी को देख सकती हो?
क्या आप इसके बारे में डींगें मारने की कोशिश कर रहे हैं?
पिछले जन्म से ही ऐसी दिखावटी कुतिया है।
क्या उसकी यात्रा अभी भी आपके मन को परेशान कर रही है, खुन याई?
आज जब सोफी आई,
मैं महसूस कर सकता था कि कुछ गड़बड़ है।
आपका क्या मतलब है?
वह यह क्यों जानना चाहती थी कि यहां कितने लोग रहते हैं?
आप ठीक कह रहे हैं!
मिस सोफी ने सिन से इस जगह के मालिक के बारे में भी पूछा।
और यहां तक ​​कि केवटा से मेरे चित्र के बारे में भी पूछा।
वह निश्चित रूप से संदिग्ध है.
तुम यहाँ हो?
हाँ।
मेरे पास एक जरूरी मामला है जिसके लिए आपकी सलाह की जरूरत है, खुन लुआंग...
मतलब, हमारा अंतरिक्ष.
पिछले जन्म में उसकी शत्रु ने अंततः उसे ढूंढ लिया है, है न?
तुम्हें पता था?
इसलिए…
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
कर्म में एक रहस्यमय शक्ति है। कोई भी कर्म के हाथों से कभी नहीं बच सकता।
एकमात्र चीज जो आप कर सकते हैं वह है सचेत रहना, तथा जो कुछ भी घटित होगा उसके लिए स्वयं को तैयार रखना।
मैं समझता हूँ।
अब मैं उत्सुक हूं, सोम.
किस बारे में, मेरी महिला?
मैं यह जानने को उत्सुक हूं कि लुआंग सानोर अपने नर्तकों को आखिर क्या सिखाने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या यह संभवतः पुरुषों को लुभाने के लिए है?
मैं भी ऐसा ही मानता हूं।
उसके बारे में ऐसी बात मत करो.
मैं क्यों नहीं कर सकता? यह सच है।
शास्त्रीय नृत्य गुरुओं को प्रशिक्षित करने और उनकी पूजा करने की कला है।
यह कुछ नाज़ुक और सुंदर है...
...मानव जाति द्वारा आविष्कार किया गया।
जो सभ्य हैं...
...ऐसी प्रतिष्ठित कला को कभी भी नीची नजर से नहीं देखा जाएगा।
सभ्य?
नीचा देखो? प्रतिष्ठित? तुम्हारे जैसे व्यक्ति को इन चीज़ों की ज़रूरत नहीं है।
आपके बाल…
यह आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है, है ना?
यह लीजिए, मेरी महिला।
नहीं! नहीं! मत करो! मत करो!
नहीं! मत करो!
नहीं - नहीं!
नहीं!
गंदी कुतिया.
यह कैसा सपना है?
वह इतना असली क्यों लगता है?
कौन है भाई?
क्या यह सेन है या सिन?
उन्हें कैसे पता कि मैं चित्र बनाना चाहता हूँ?
Khun Yai.
जिस व्यक्ति के बारे में आप सोच रहे हैं उसका चित्र बनाना न भूलें।
मैं क्षमा चाहता हूँ।
यदि आपको कोई व्यक्ति याद आता है तो उसका चित्र बनाइये।
लेकिन अगर आप नहीं जानते कि किसे चित्रित करना है,
मैं हमेशा आपके लिए आदर्श प्रस्तुत करने के लिए तैयार हूं।
मैं क्या सोच रहा था?
इसलिए?
क्या मैं इतना भाग्यशाली हूं कि आपके चित्र के लिए मॉडल बन सकूं?
बिल्कुल।
आगे बढ़ो।
तुम क्यों शरमा रहे हो?
क्या गर्मी है?
या फिर आप अच्छा महसूस नहीं कर रहे हैं?
कुछ नहीं।
मैं ठीक हूँ।
अरे।
अब तुम और भी लाल दिख रहे हो.
आप कैसे कह सकते हैं कि आप ठीक हैं?
आपके शब्दों का चयन बहुत अजीब है।
जैसे किसी प्राचीन पुस्तक में उल्लेख है।
मैं सचमुच प्राचीन हूं।
मेरा मतलब है…
मेरा मन अभी भी प्राचीन समय में ही रहता है।
वह समय जब हम अभी भी साथ थे।
यह कैसे संभव हो सकता है?
हम एक दूसरे को अभी-अभी जानते हैं।
क्या आपने इस पर विचार किया है?
क्या तुम्हें यकीन है कि हम पहले कभी नहीं मिले हैं?
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
मैं कुछ किताबें पढने जा रहा हूं।
कृपया मुझे क्षमा करें।
कर्म में एक रहस्यमय शक्ति है। कोई भी कर्म के हाथों से कभी नहीं बच सकता।
एकमात्र चीज जो आप कर सकते हैं वह है सचेत रहना, तथा जो कुछ भी घटित होगा उसके लिए स्वयं को तैयार रखना।
मुझे आशा है कि आप मुझे याद रखेंगे...
इससे पहले कि कुछ घटित हो.
क्या आपने इस पर विचार किया है?
क्या तुम्हें यकीन है कि हम पहले कभी नहीं मिले हैं?
मुझे यकीन है कि यह पहली बार है जब हम मिले हैं।
वह क्यों चाहेंगे कि मैं इसके बारे में दोबारा सोचूं?
माफ कीजिए श्रीमान।
Khun Yai.
मुझे माफ़ करें।
क्या तुम मेरे लिए और केवल मेरे लिए चित्र बनाओगी, मेरी प्रिये?
हाँ।
वादा करना?
मैं कब सो गया?
[अगला एपिसोड]
अजर्न किट्टी क्यों चाहती है कि आप आज अपना चित्र वापस ले लें?
मुझे भी आश्चर्य है.
यहाँ कोई नहीं है.
काऊ!
Khun Yai!
काऊ खतरे में है.
तुम नहीं जा सकते.
मुझे जाने दो!
क्या आप चाहते हैं कि मैं यहां खड़ा रहूं और उस कमीने को उसे चोट पहुंचाने दूं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, बदमाश!
खुन याई, क्या आप यहाँ हैं?
आइए इंतजार करें और देखें कि इस चौथे एपिसोड में क्या दिलचस्प कहानी है।
खुन याई का क्या होगा?
और चाई की क्या भूमिका होगी?
इस प्रकरण में उनकी बड़ी भूमिका होगी,
क्योंकि वह ही बाजी पलटने वाले व्यक्ति होंगे।
सुप्रभात, चाय.
नमस्ते, मैं सोफी हूं।
इस दृश्य में, मैं गुप्त रूप से रूडी का पीछा कर रहा था।
मैंने व्हाइट हाउस पर जासूसी की और काएवटा से मुलाकात की।
प्रतिशोध की सभी प्रबल भावनाएं वापस आ गई हैं।
मेरे मन में यह विचार आया कि यदि मैं वहां गया तो
वह निश्चित रूप से परेशानी में पड़ जाएगा।
मुझे अंदर गर्मी महसूस होने लगी है।
अभी बहुत गर्मी है,
मैंने एयर कंडीशनर भी चालू नहीं किया है।
लड़ो! हम इतनी दूर आ गए हैं, हमें लड़ना होगा।
आगे क्या होता है यह देखने के लिए फॉलो करना न भूलें।
चल दर!
हाँ।
इस सफ़ेद घर में घूमने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मुझे वहां से पैदल ही चले जाना चाहिए था।
आप कौन हैं?
मुझे ही पूछना चाहिए कि आप कौन हैं।
इस सफ़ेद घर में घूमने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
चाई, मैं खुन याई और पी' सेन हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मेरा नाम चाई है। मैं रूडी का बड़ा भाई हूँ और
केवटा का करीबी दोस्त हूँ।
मैं अभी एम्स्टर्डम से वापस आया हूं।
[कविता]
इस दुःख को तोड़ना कठिन है, इसे तोड़ना असंभव है।
बहुत सी चीजें मैं काट सकता था, अजीब बात है,
लेकिन इस प्यार को काटना असंभव है, अजीब बात है।
[साँस]
-अरे वाह, आप तो बहुत देर से सोच रहे थे।
-आधा दिन!
क्या आप इस दृश्य में तनावग्रस्त हैं?
राहत की बात होगी.
इस दृश्य में एक थाई कविता है जो मुझे बोलनी है।
और पुराने दिनों की कविताएँ, वे ऐसी थीं...
प्यार को तोड़ना असंभव है, मुझे नहीं पता कि यह क्या है।
मैं ही इसे गड़बड़ाने वाला हूं,
इसलिए मुझे थोड़ा अभ्यास करना पड़ा।
अन्यथा, मैं वहां बैठे "तेह जुम" खुन फ्रा नाई का समय बर्बाद कर रहा होता ।
"जूई चाय"!
-"जुई चाय."
क्या बात है महाराज? आपने फूल क्यों पहना है?
मैं सुंदर महसूस कर रही हूँ। पी माई ने मुझे सुंदर महसूस करने के लिए कहा।
-[तुम्हारा चेहरा बहुत प्यारा है।]
-उसने मुझसे कहा कि मैं खुद को सुंदर महसूस करूं।
-आप इसे पूरा कर सकते हैं।
-या...
या शायद मैं... यह सही नहीं लगता।
-क्या मेज पर सफेद लिफाफा है?
-मैं क्या हूँ?
क्या आप फिर रुक रहे हैं, अंकल?
यदि आप हमें बार-बार नाचने से रोकते हैं,
अगर हम धाराप्रवाह नृत्य नहीं करेंगे तो आपको सबके सामने शर्मिंदा होना पड़ सकता है।
हुह? क्या तुम नहीं देख रहे कि मेरे पास एक मेहमान है?
अरे नहीं।
क्या मेरा अभी-अभी रईसों के साथ झगड़ा हुआ था?
क्या कहा आपने?
किसके साथ झगड़ा चल रहा है?
कुछ नहीं, रूडी.
♫ एक फूल... जब खिलता है ♫
♫ इसकी खुशबू अभी भी हवा में भरी हुई है...लंबे समय के बाद भी ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मुझे अभी भी याद है तुम्हारे द्वारा मेरे दिल में छोड़े गए प्यार और चुम्बनों के निशान ♫
♫ अभी भी वो सारे पल याद आते हैं, भले ही हमारा प्यार कभी पहले जैसा न रह पाए ♫
♫ लेकिन मैं हमारे बारे में कभी नहीं भूल सकता ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मैं अब भी वैसा ही हूँ, अब भी तुम्हें पूरे दिल से याद करता हूँ ♫
♫ हर बार जब रात गिर रही होती है ♫
♫ मेरा मन यह चिंता करता रहता है कि तुम कैसे हो ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मैं अब भी वैसा ही हूँ, अब भी तुम्हें पूरे दिल से याद करता हूँ ♫
♫ हर बार जब रात गिर रही होती है ♫
♫ मेरा मन यह चिंता करता रहता है कि तुम कैसे हो♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
[अंतहीन]
[मूर्ति कारखाना]
[आईक्यूआईवाईआई]